Ejercita las emociones positivas! Son una de las variables más importantes para ser feliz
Busca un sentido a tus actos! Solo con este pequeño cambio estarás un poco más cerca de la felicidad
Hoy puede ser un gran día! Ponte las gafas de ver lo positivo
Un pequeño ejercicio: Prueba a sonreír a la gente por la calle, verás como te devuelven la sonrisa. Cuando damos felicidad, recibimos felicidad!
Las personas no logran el éxito corrigiendo sus debilidades,  si no potenciando sus fortalezas. Haz aquello que te motive a avanzar
Las tormentas hacen que los árboles tengan raices más profundas. Ante los problemas... siéntete fuerte!
La felicidad no se alcanzá rapidamente, pero un viaje de 10.000km se empieza por un paso. Da tu primer paso hoy!
Si un problema tiene solución, no hace falta preocuparse. Si no tiene solución, preocuparse no sirve de nada
En los momentos de crisis, sólo la imaginación es más importante que el conocimiento. Dedica tiempo a ejercitar tu creatividad!
La felicidad es a veces un regalo, pero por lo general es una conquista! Lucha por ella!
Nada está perdido si se tiene por fin el valor de proclamar que todo está perdido y que hay que empezar de nuevo.
Encuentra algo en la vida que te apasione: si ganas mucho dinero será un extra, y sino, por lo menos no odiarás tener que ir a trabajar!
